Baldurs Gate 3

Baldur's Gate 3 es un juego de rol (RPG) de fantasía desarrollado por Larian Studios. Es la tercera entrega principal de la aclamada serie Baldur's Gate y se basa en el sistema de reglas de la quinta edición de Dungeons & Dragons (D&D). El juego te sumerge en un mundo rico y detallado, los Reinos Olvidados, donde tus decisiones moldean la historia y determinan tu legado.
La aventura comienza con tu personaje siendo infectado por un parásito mental de los azotamentes. En tu búsqueda por librarte de esta amenaza, te cruzarás con otros supervivientes con destinos entrelazados. Juntos, formaréis un grupo y os embarcaréis en un viaje épico lleno de compañerismo, traición, sacrificio y la tentación del poder absoluto.

The elder scrolls V: Skyrim
The Elder Scrolls V: Skyrim es un juego de rol de mundo abierto desarrollado por Bethesda Game Studios. Lanzado originalmente en 2011, se ha convertido en un clásico moderno aclamado por su inmenso mundo, su libertad de exploración y su rica narrativa. Es la quinta entrega principal de la saga The Elder Scrolls.
El juego te transporta a la gélida y montañosa provincia de Skyrim, situada en el norte del continente de Tamriel. La tierra está inmersa en una guerra civil entre los leales al Imperio y los rebeldes Stormcloaks, quienes buscan la independencia de Skyrim. En medio de este conflicto, una amenaza aún mayor emerge: el regreso de los dragones, criaturas legendarias que se creían extintas.

The elder scrolls IV: Oblivion Remastered

Ambientado en la provincia de Cyrodiil, el juego te pone en el papel del Héroe de Kvatch. Tras el asesinato del emperador Uriel Septim VII, te ves envuelto en un conflicto con el reino Daédrico de Oblivion. Portales a esta aterradora dimensión se han abierto por todo Cyrodiil, liberando hordas de Daedra sobre la tierra. Depende de ti encontrar al heredero perdido del trono y desentrañar la siniestra trama que amenaza con destruir todo Tamriel.

Total war Warhammer 3
Total War: Warhammer III es la culminación épica de la trilogía de estrategia en tiempo real y por turnos de Creative Assembly, ambientada en el vibrante y brutal mundo de Warhammer Fantasy Battles de Games Workshop. Lanzado en 2022, este título lleva la escala y la fantasía de la serie a nuevas alturas, sumergiéndote en un conflicto cataclísmico que decidirá el destino del mundo.
 
Mass Effect Legendary Edition
La Mass Effect Legendary Edition es una remasterización completa de la aclamada trilogía original de Mass Effect, desarrollada por BioWare y publicada por Electronic Arts. Lanzada en 2021, esta edición reúne los tres juegos icónicos: Mass Effect, Mass Effect 2 y Mass Effect 3, junto con más de 40 contenidos descargables (DLC) de un jugador, incluyendo expansiones de la historia, armas y armaduras promocionales.
The witcher 3: Wild Hunt
The Witcher 3: Wild Hunt es un juego de rol de acción de mundo abierto desarrollado y publicado por CD Projekt Red. Lanzado en 2015, es la tercera y última entrega de la saga de videojuegos basada en la serie de novelas de fantasía del escritor polaco Andrzej Sapkowski. Aclamado universalmente por su narrativa inmersiva, su vasto y detallado mundo, sus personajes complejos y sus decisiones impactantes, se ha convertido en un referente del género RPG.
XCOM 2
XCOM 2 es la secuela del galardonado juego de estrategia XCOM: Enemy Unknown. Han pasado veinte años desde que los líderes mundiales se rindieran incondicionalmente a las fuerzas alienígenas. Ahora, los alienígenas gobiernan la Tierra y han construido brillantes ciudades que prometen un futuro espléndido para la humanidad en la superficie, mientras ocultan una agenda siniestra bajo ella.
Cyberpunk 2077
Cyberpunk 2077 es un RPG de acción y aventura en mundo abierto ambientado en Night City, una megalópolis obsesionada con el poder, el glamour 1 y las modificaciones corporales. Te pones en la piel de V, un mercenario ciberpunk que busca un implante único que es la clave para la inmortalidad.
Satisfactory
Satisfactory es un videojuego de construcción de fábricas en primera persona y mundo abierto, desarrollado y publicado por Coffee Stain Studios. Lanzado en acceso anticipado en 2019 y con su versión 1.0 en septiembre de 2024, el juego te desafía a automatizar la producción en un planeta alienígena extenso y lleno de recursos.
 
Juego de mesa

Catan
Catan (Los Colonos de Catán): El juego original donde los jugadores asumen el papel de colonos que llegan a una nueva isla. El objetivo es obtener puntos de victoria construyendo asentamientos, ciudades y carreteras, y desarrollando su civilización mediante la obtención e intercambio de recursos (madera, ladrillo, trigo, oveja y piedra). Es un juego de estrategia con elementos de azar y negociación.

Campaña del norte de africa
Un juego de mesa sobre la Campaña del Norte de África te sumerge en los desafíos militares de este crucial frente de la Segunda Guerra Mundial, obligándote a planificar movimientos, gestionar recursos, coordinar unidades y explotar las debilidades del enemigo en el implacable entorno del desierto. La complejidad y el enfoque específico varían significativamente entre los diferentes juegos disponibles.

Cthulhu Death May Never Die
Cthulhu: Death May Die es un juego de mesa cooperativo de horror y misterio para 1 a 5 jugadores, diseñado por Rob Daviau y Marco Portugal, y publicado por CMON. Ambientado en el universo de H.P. Lovecraft, el juego te pone en la piel de investigadores que se enfrentan a horrores cósmicos y Primigenios ancestrales.

Las mansiones de la locura
Mansions of Madness es un juego de mesa cooperativo de horror y misterio de 1 a 5 jugadores, inspirado en los relatos de H.P. Lovecraft y el universo de Cthulhu. Publicado por Fantasy Flight Games, el juego sumerge a los jugadores en escenarios llenos de secretos oscuros,monstruos aterradores y puzzles desafiantes.

Cartas contra la humanidad
Cartas contra la Humanidad! Un juego de cartas de fiesta notoriamente ofensivo, políticamente incorrecto y absolutamente hilarante (para algunos). A menudo descrito como un "juego de fiesta para gente horrible", su premisa es simple pero su potencial para la risa incómoda es inmenso.

Si señor oscuro
Un juego de mesa de fiesta hilarante y caótico donde los jugadores se ponen en la piel de esbirros incompetentes que intentan dar excusas patéticas a su malvado amo por sus recientes fracasos.

Risk Game of Thrones
Risk: Game of Thrones es en realidad una familia de juegos de mesa que combina la jugabilidad clásica de Risk con la ambientación y los personajes de la popular serie de libros Canción de Hielo y Fuego (y su adaptación televisiva Juego de Tronos). En lugar de conquistar el mundo, los jugadores luchan por el control de Poniente (Westeros) y/o Essos.

Risk Lord of the Rings
Risk: El Señor de los Anillos ofrece un giro temático al clásico juego de conquista mundial, sumergiendo a los jugadores en las épicas batallas por la Tierra Media. Deberás desplegar estratégicamente tus fuerzas, administrar tus recursos y utilizar los elementos únicos del escenario de El Señor de los Anillos para lograr la victoria, ya sea dominando el mapa o cumpliendo objetivos específicos relacionados con el Anillo Único y la búsqueda de la Comunidad.

Monopoly Game of Thrones
Monopoly: Game of Thrones es una edición especial del clásico juego de mesa Monopoly, ambientada en el universo de la popular serie de libros Canción de Hielo y Fuego (y su adaptación televisiva Juego de Tronos). En lugar de comprar propiedades en Atlantic City, los jugadores compran, venden y construyen en lugares icónicos de Poniente (Westeros) y, en algunas versiones, también de Essos.




Fragmento de C’Tan del Dragón de Vacío
Los Fragmentos del Dragón de Vacío colman el aire en torno a ellos con un abrasador aullido de estática distorsionada. Con un gesto pueden deshacer las máquinas de guerra de las razas menores, atrayendo hacia sí la materia en desintegración como la gravedad de un agujero negro y usándola para reconstruir sus propia forma parpadeante.

Szarekh, el Rey Silente
Una figura imponente y trascendental en el oscuro universo de Warhammer 40,000. Es el líder indiscutible de los Necrones, una raza ancestral de guerreros esqueléticos robóticos empeñados en reclamar la galaxia que una vez fue suya.

T’au Tiger Shark AX-1-0
Durante la campaña de Taros, los T'au desplegaron una nueva variante de su caza-bombardero Tiburón Tigre. Codificada como AX-1-0, esta aeronave fuertemente armada reemplazó sus bahías de drones y su cañón iónico con dos cañones de riel pesados y una batería de misiles buscadores. Estas armas masivas, que usualmente se montan en la mucho más grande Manta, convierten al Tiburón Tigre en una formidable aeronave de ataque terrestre.

Capellán con armadura Exterminador
Los Capellanes enardecen a los Marines Espaciales en tiempos de guerra con sus letanías de fe, y nunca es tan crucial este refuerzo espiritual como en los momentos llenos de horror y sangre que acompañan a las acciones de abordaje y los ataques en cabezas de puente. Por eso, los Capellanes han recibido entrenamiento para portar las formidables armaduras Exterminador y luchar junto a veteranos hermanos de batalla en los combates más encarnizados.

Space Wolves Venerable Dreadnought
El Venerable Dreadnought de los Space Wolves es un enorme constructo mitad hombre y mitad máquina, un coloso andante de adamantio y ceramita. En el interior de su sarcófago cubierto de talismanes se encuentran los restos de un honorable héroe del Capítulo, destrozado a nivel físico pero no a nivel mental. Estos guerreros han caminado sobre los campos de batalla en el nombre de Russ durante miles de años, haciendo gala de una sabiduría tan profunda como un océano y una intuición tan afilada como los dientes de un kraken. Son la manifestación de la venganza del Todopoderoso.

Bjorn the Fell-Handed
Encofrado en un Dreadnought construído a medida, Bjorn es una figura legendaria entre los Space Wolves, pues luchó en la Herejía de Horus junto al mismísimo Leman Russ. Bjorn the Fell-Handed es el guerrero más antiguo del Imperio, habiendo servido primero como guerrero, más tarde como Wolf Lord y finalmente como Dreadnought. A día de hoy, representa una suerte de brújula moral para todo el Capítulo.

Patrulla: Ligas de los Votann
Patrulla: Ligas de los Votann se refiere a una caja de inicio o set introductorio para el ejército de las Ligas de los Votann en el juego de miniaturas Warhammer 40,000. Estas cajas de "Patrulla" (o "Combat Patrol" en inglés) están diseñadas para proporcionar a los nuevos jugadores una fuerza inicial cohesiva y legal para jugar partidas introductorias y comenzar a construir su ejército.

Mars Pattern Warlord Titan Body
El Cuerpo del Titán Señor de la Guerra Patrón Marte es el componente central de uno de los titanes más imponentes y poderosos del universo de Warhammer 40,000. Los Titanes Señor de la Guerra son máquinas de guerra colosales, superadas en tamaño y poder de fuego solo por los Titanes Emperador. El Patrón Marte es uno de los diseños más comunes y reconocibles de estos titanes.

Skitarii Rangers
Los Rangers de los Skitarii reúnen ls energías de los mundos forja en su armamento y son cazadores implacables. Para ellos, el enfrentamiento no ha acabado hasta que su enemigo ha sido destruido; incluso si eso implica rastrearle a través de las galaxias durante décadas.





WH40K For the Emperor
El libro nos presenta al Comisario Ciaphas Cain, un personaje renombrado en todo el Imperio como un héroe valiente. Sin embargo, la historia se cuenta a través de sus memorias personales, revelando un marcado contraste entre su imagen pública y sus pensamientos internos. En realidad, Cain es un autoproclamado cobarde cuya supervivencia a menudo depende más de la suerte y la astucia que de la valentía real.

Cain’s Last Stand
Cain's Last Stand" es la octava novela de la aclamada serie Ciaphas Cain, ambientada en el oscuro y peligroso universo de Warhammer 40,000.En esta entrega, el (auto-proclamado) cobarde comisario Ciaphas Cain se encuentra en la gélida y estratégica luna de Adumbria. Lo que inicialmente parece un puesto relativamente tranquilo rápidamente se convierte en un crisol de conflicto cuando una masiva invasión de Tiránidos, la voraz y alienígena amenaza de la galaxia, se abate sobre el planeta.

Ciaphas Cain: Choose Your Enemies
Ciaphas Cain: Choose Your Enemies" es la undécima novela de la popular serie Ciaphas Cain dentro del universo de Warhammer 40,000.En esta entrega, el siempre "afortunado" Comisario Ciaphas Cain es enviado a una misión aparentemente sencilla a bordo de una estación espacial. Sin embargo, como suele ocurrir en su vida, las cosas rápidamente se complican. Cain y su fiel ayudante Jurgen se ven envueltos en una compleja red de intrigas, sabotaje y la amenaza latente de un enemigo oculto.

The Greater Good
El Bien Mayor es un concepto central en la filosofía y la sociedad de la facción Tau dentro del universo de Warhammer 40,000.En esencia, El Bien Mayor (en tau: Tauva) es una filosofía utilitarista que predica la armonía, la unidad y el progreso de toda la sociedad Tau y, por extensión, de todas las razas que se unan a su creciente imperio. Se basa en la idea de que las necesidades del colectivo son más importantes que los deseos o ambiciones de los individuos.

Horus, señor de la guerra
Horus, Señor de la Guerra es el primer libro de la épica serie de La Herejía de Horus, un conjunto de novelas que profundizan en los eventos cataclísmicos que desgarraron el Imperio del Hombre en el universo de Warhammer 40,000.

Index: Ligas de los Votann (Español)
Index: Ligas de los Votann" es un suplemento para el juego de miniaturas Warhammer 40,000 que se centra en la facción de las Ligas de los Votann.

El señor de los anillos Edicion completa en caja
El Señor de los Anillos: Edición Completa en Caja se refiere a una presentación especial de la épica trilogía de fantasía escrita por J.R.R. Tolkien. Esta edición suele incluir los tres libros principales.

Juego de tronos
La historia de Juego de Tronos se desarrolla en el continente ficticio de Poniente (Westeros), donde varias grandes casas nobles luchan por el poder y el control del Trono de Hierro, el asiento del rey de los Siete Reinos. La trama entrelaza múltiples líneas argumentales, explorando temas de política, guerra, lealtad, traición, familia y la naturaleza del poder.

Choque de reyes
En Choque de reyes, los Siete Reinos de Poniente se encuentran inmersos en una sangrienta guerra civil tras la muerte del rey Robert Baratheon. Varios pretendientes luchan por el Trono de Hierro, cada uno con sus propias ambiciones y aliados.





